Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

Страница сайта https://ru.wikipedia.org/ содержит следующие элементы:
1. Шапка, которая в свою очередь включает:
    * логотип, расположенный в правом верхнем углу
    * верхнее меню, содержащее в том числе кнопку входа
    * строку поиска
2. Тело сайта, включающее следующие блоки информации:
    * "Избранная статья", содержащий начало избранной статьи с возможностью перейти на страницу с полной версией статьи
    * "Из новых материалов", содержащий выдержки информации из новых материалов на сайте
    * "Хорошая статья", содержащий начало хорошей статьи с возможностью перейти на страницу с полной версией статьи
    * "Текущие события", содержащий актуальные новости
    * "В этот день", содержащий информацию о событиях, произошедших в текущую дату в разные года
    * "Последний избранны список" и "Предыдущий избранны список", содержащий информацию об избранных списках
    * "Изображение дня"
    * "Совместная работа недели"
    * Блок с информацией о связанных проектах
3. Боковая панель, включающая боковое меню с пунктами/разделами:
    * "Заглавная страница"
    * "Содержание"
    * "Избранные статьи"
    * "Случайная статья"
    * "Текущие события"
    * "Пожертвовать"
    * "Участие"
    * "Инструменты"
    * "Печать/экспорт"
    * "В других проектах"
    * "На других языках"
4. Подвал, содержащий информацию и соответствующие ссылки:
    * о лицензии
    * о товарном знаке
    * о политике конфиденциальности
    * об описании Википедии
    * об отказе от ответственности
    * о контактах
    * о кодексе поведения
    * о переходе на мобильную версию
    * о разработчиках
    * о статистике
    * о заявлениях о куки